Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
EPISODE 8
LIM HYEON-JUN
HALAMAN PENGGEMAR RESMI AKTOR BAIK LIM HYEON-JUN
AKTOR BAIK LIM HYEON-JUN
LIHAT POSTINGAN TERBARU
Saat ini saya mengidolakan
Lim Hyeon-jun
Dia memancarkan aura yang luar biasa dengan
penampilan dan auranya yang menawan
SELAIN
TAMPILANNYA YANG MEMUKAU, DIA MEMANCARKAN KELASNYA
JIWA DI SINI
DIKIRIM OLEH:
SOULISHERE
JIWA DI SINI
"KESEMANGATAN
DAN KELEBIHAN DOPAMIN,
"PEMIRSA TERPENGARUH PADA CIUMAN ITU"
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
[LAPORAN KHUSUS] SERIA,
KOTA YANG RUSAK, MASIH MENANGIS
AKTOR BAIK LIM HYEON-JUN
1 BALASAN UNTUK POSTINGAN ANDA
LIM HYEON-JUN - HALO,
INI AKTOR LIM HYEON-JUN.
"KESEMANGATAN
DAN KELEBIHAN DOPAMIN,
"PEMIRSA TERPENGARUH PADA CIUMAN ITU"
BALAI PEMAKAMAN HAESONG
Aula Pemakaman
LIM HYEON-JUN & GWON SE-NA
MEMBERIKAN PENGHORMATAN
KEPADA ALMAHIR LEE GI-CHUN
PSIKIATER - YOU EUN-KYOUNG
JIKA ANDA MEMBUAT PERMOHONAN PADA
SAAT BULAN PURNAMA,
KEINGINANMU AKAN TERWUJUD
KAMU PASTI
SANGAT SIBUK AKHIR-AKHIR INI
OLAHRAGA EUNSEONG
SEHARUSNYA HUJAN HARI INI
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
AREA TUNGGU AUDISI
KANDIDAT 24, LIM SEON-U
HAMCHORONG
SEON-U
Kakakku
SAYA SEDANG DALAM PERJALANAN KE TEMPAT KERJA
DAN MELIHAT BUNGA-BUNGA YANG INDAH INI!
UNDANGAN
MELOMASTER
SOULISHERE MENGIRIMKAN ANDA SEBUAH PESAN.
TEMPAT KENCA PERTAMA TERBAIK
TEMPAT KENCA TERBAIK DI SEOUL
KUNCI CINTA & DEK OBSERVASI
SANGAT INDAH
SAAT MATAHARI TERBENAM DAN SETELAH GELAP
HAPUS APLIKASI
JANJI TEMU SUDAH DIBUAT
AGENSI BERGABUNG: GWON SE-NA
& LIM HYEON-JUN DI BAWAH SATU ATAP!
KETUA EUNSEONG
LEE DAE-HO
HWANG JI-SUN
OLAHRAGA EUNSEONG
JANJI TEMU TELAH DIBUAT.
SOULISHERE (NAMSAN SEOUL TOWER
LOVE LOCKS) HARI INI, JAM 8 MALAM
REKAMAN BARU 1
UCAPAN TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS KEHADIRANNYA